O cavaleiro Sergio Ordinandes viveu toda sua infancia fora do castelo na qual pelos burgos se aventurava com seus amigos de modo que de modo conjunto queriam consquistar o reino do GitHub.
Sharn, a cidade das Torres. "Das Torres" porque, graças a sua péssima localização geográfica, ela não tinha muita escolha se não, crescer para cima.
Aos olhos dos estrangeiros ela podia parecer muito estranha, com suas castas dividadas em andares e pontes. Mas para os que a conheciam bem, era casa
de muitas diversões e perigos.
Vorthrax é o comandante supremo de todos os guerreiros do norte,
muito odiado por todos os aldeões das vilas mais próximas de seus assentamentos,
incansável em batalha, com sede de sangue que julga culposo, nem sempre é.
Não cansará até livrar o continente de todos os plebeus, pois tem asco de tudo que
não usa ouro.

No duelo, Ordinandes esferiu um golpe inigualável no estômago de Vorthrax, que o deixou moribundo e de ego ferido.
