Waterwell era uma cidade pacata e distante, com apenas alguns moradores. Nesta cidade havia um rio 
cortando-a ao meio, e devido ao grande numero de peixes nele, era a principal fonte de renda da mesma.
Haviam campos de trigo na periferia além de algumas minas de carvão, que eram também fonte de renda dos habitantes.
    O vilão dessa história não possui nenhuma habilidade física, entretanto detém de uma perspicácia invejável.
Há boatos na cidade que diz ele é louco e que têm problemas com alcool, alguns dizem que ele é ruim e malandro de nascença 
outros dizem que foi um trauma de infância que o deixou louco.
    O heroi dessa historia de Xaruto, um orfao loiro que adora comer macarrao. Seu sonho e se tornar o maior samurai do mundo.
Enquanto comia seu macarrao em um restaurante de Waterwll Xaruto cruzou com o vilao, e o pior aconteceu os dois queriam comer o ultimo macarrao com porco.
Iniciou-se um confronto sem precedentes, o vilao contratou mercenarios para roubar o macarrao do orfao. A luta durou 5 minutos.
Dada a batalha, a area ao redor ficou devastada; mas ao menos o vilão fora derrotado.