O cavaleiro Sergio Ordinandes viveu toda sua infancia fora do castelo na qual pelos burgos se aventurava com seus amigos de modo que de modo conjunto queriam consquistar o reino do GitHub.
Sharn, a cidade das Torres. "Das Torres" porque, graças a sua péssima localização geográfica, ela não tinha muita escolha se não, crescer para cima.
Aos olhos dos estrangeiros ela podia parecer muito estranha, com suas castas dividadas em andares e pontes. Mas para os que a conheciam bem, era casa
de muitas diversões e perigos.