Inicio da atividade

Cidade:
A história se passa em uma pacata cidade do leste europeu, onde cerca de 5000 habitantes lutam contra um inverno longo e rigoroso.
A economia da cidade se baseia quase que integralmente na agricultura, o clima local propicia o cultivo de macadâmias. 
Parte da população se dedica ao cultivo das macadâmias e outra ao combate aos falcões, principais ladrões de macadâmias.


Herói:

Nessa nossa história temos um herói conhecido por suas magias inimaginaveis,
ele é um bruxo com diversos poderes entre eles iludir os vilões e trazer a alegria
para a vila onde ele reside. O nome desse herói é Ronaldinho Gaucho e seus poderes mágicos
são comparaveis aos de grandes bruxos da humanidade como Merlin e Dumbledore.


Vilão: 
Cuckerval é conhecido como vilão de uma época medieval e seu objetivo principal era roubar 
as esposas dos homens e oferecê-las para homens das cidades vizinhas. 