A heroína
Gisele é uma garota extremamente inteligente por possuir memória fotográfica. Esta superioridade de Gisele a tornou uma pessoa extremamente arrogante e odiada por boa parte dos cidadãos de sua cidade. 
Apesar disso, ela é muito leal e protetora, mantendo seus poucos amigos por perto para se envolverem em encrencas e problemas com ela. Atualmente, toda a sua forte personalidade está sendo colocada a prova depois de grandes apuros que passou nas mãos de Odete mas, não tão surpreendemente assim, Gisele está conseguindo lidar bem com sua nova "habilidade" conquistada.