CIDADE: Era uma vez uma cidade chamada cinettore onde todos que moravam na cidade, tinha uma risada bem rouca e 
engrassada. O pessoal da cidade escutava uma musica de um cantor especifico XXXTENTACION, que era um ator bem
 comteporaneo do seculos 2 depois de deusettore.

HERoI:
O heroi, chamado Herettore, o mago narigudo, com seus poderes magicos, er um heroi muito pavsvdo, 
junto com seu mascote, Dib's, buscam incansavelmente derrotar o vilao do mal!

VILaO: 
Era uma vez um vilao chamado Vilettore, um mago do mal, odiava todo mundo, maltratava as crianssas e chutava idosos.


e verdade esse bilete



Herettore e Vilettore eram irmãos abandonados por um pai alcoolatra e eram apaixonados pela mesma mulher: Gabyttore
 