CIDADE: Era uma vez uma cidade chamada cinettore onde todos que moravam na cidade, tinha uma risada bem rouca e 
engraçada. O pessoal da cidade escutava uma musica de um cantor especifico XXXTENTACION, que era um ator bem
 comteporaneo do seculos 2 depois de deusettore.

HERÓI:
O heroi, chamado Herettore, o mago narigudo, com seus poderes magicos, é um heroi muito otimista, 
junto com seu mascote, Dib's, buscam incansavelmente derrotar o vilao do mal! é isto

VILÃO: 
Era uma vez um vilão chamado Viléttore, um mago do mal, odiava todo mundo, maltratava as crianças e chutava idosos. 
 